Anda sudah dapat ilmu terkait
API pemutar media, tapi
sebelumnya Anda mungkin hanya salin dan tempel
baris kode yang dibutuhkan.
Anda mungkin masih punya
pertanyaan tentang bagaimana
semua bekerja.
Mari membahas itu sekarang.
Pemutar Media adalah
kelas kompleks, karena bisa
memutar audio dan video.
Jadi dokumen media ini bisa
dibundel dengan aplikasi,
seperti lagu yang
dimasukkan ke aplikasi sederhana atau
yang bisa diakses dari internet.
Agar Anda paham
kemampuan pemutar media
berikut daftar dari semua
tipe dokumen yang bisa didukung
pemutar media di Android.
Kita punya MP3, AAD,
WAV, dan banyak lagi.
Perbedaan jenis dokumen hanya pendekatan
berbeda dalam menyimpan audio dalam
bentuk digital, dengan mengurangi
besar dokumen dan menjaga kualitas suara.
Mirip dengan adanya
tipe gambar seperti JPEG
GIF, PNG, dan lain-lain.
Jadi, dalam aplikasi MYEQ, kita
menyediakan file MP3
rekaman suara Andrea.
Anda bisa memasukkan
dokumen ini dalam aplikasi dan
tanpa perlu
dimainkan dari internet.